Repository: zhangjunyan2580/osucatch-editor-realtimeviewer
Catalog: osucatch-editor-realtimeviewer/Form1.*.resx
Languages: zh_hans

# converterToolStripMenuItem.Text
source: &Use Converter
zh_hans: 谱面解析 (&U)

# hRToolStripMenuItem.Text
source: &HR
zh_hans: HR (&H)

# eZToolStripMenuItem.Text
source: &EZ
zh_hans: EZ (&E)

# noneToolStripMenuItem.Text
source: &NoMod
zh_hans: NoMod (&N)

# modToolStripMenuItem.Text
source: &Mod
zh_hans: Mod (&M)

# cubicFittingCurveToolStripMenuItem.Text
source: &Cubic Fitting Curve
zh_hans: 三次曲线拟合 (&C)

# hideToolStripMenuItem.Text
source: &Hide
zh_hans: 隐藏 (&H)

# sameWithEditorToolStripMenuItem.Text
source: Distance to Next: &Same With Editor
zh_hans: 距下一个果子距离：与编辑器相同 (&S)

# noSliderVelocityMultiplierToolStripMenuItem.Text
source: Distance to Next: &No Slider Velocity Multiplier
zh_hans: 距下一个果子距离：忽略SVM（绿线）变速 (&N)

# compareWithWalkSpeedToolStripMenuItem.Text
source: Distance to Next: &Compare With Walk Speed
zh_hans: 距下一个果子距离：与走路速度比较 (&C)

# difficultyStarsToolStripMenuItem.Text
source: Difficulty to Last: &Difficulty Stars
zh_hans: 距上一个果子难度：单果星数(&D)

# fruitCountInComboToolStripMenuItem.Text
source: &Fruit Count in Combo
zh_hans: 连击果子数 (&F)

# hitobjectLabelToolStripMenuItem.Text
source: &Fruits Label
zh_hans: 果子标注 (&F)

# Screens1ToolStripMenuItem.Text
source: 1 (Preview)
zh_hans: 1 个屏幕 (预览)

# screenToolStripMenuItem.Text
source: &Range of Vision
zh_hans: 视野范围 (&R)

# bookmarkSettingsToolStripMenuItem.Text
source: &Bookmark Settings
zh_hans: 书签+ 设置 (&B)

# loadOnlyBookmarkToolStripMenuItem.Text
source: &Load Bookmarks
zh_hans: 加载书签 (&L)

# loadFullBookmarkToolStripMenuItem.Text
source: L&oad Bookmarks && LineStyles
zh_hans: 加载书签和样式 (&O)

# saveBookmarkToolStripMenuItem.Text
source: &Save Bookmarks
zh_hans: 保存书签 (&S)

# ClearBookmarkToolStripMenuItem.Text
source: &Remove All Bookmarks
zh_hans: 清空书签 (&R)

# bookmarkSetStripMenuItem_1.Text
source: Set/Del Type 1
zh_hans: 设置/删除 书签 1

# bookmarkSetStripMenuItem_2.Text
source: Set/Del Type 2
zh_hans: 设置/删除 书签 2

# bookmarkSetStripMenuItem_3.Text
source: Set/Del Type 3
zh_hans: 设置/删除 书签 3

# bookmarkSetStripMenuItem_4.Text
source: Set/Del Type 4
zh_hans: 设置/删除 书签 4

# bookmarkSetStripMenuItem_5.Text
source: Set/Del Type 5
zh_hans: 设置/删除 书签 5

# bookmarkSetStripMenuItem_6.Text
source: Set/Del Type 6
zh_hans: 设置/删除 书签 6

# bookmarkSetStripMenuItem_7.Text
source: Set/Del Type 7
zh_hans: 设置/删除 书签 7

# bookmarkSetStripMenuItem_8.Text
source: Set/Del Type 8
zh_hans: 设置/删除 书签 8

# bookmarkToolStripMenuItem.Text
source: &BookmarkPlus
zh_hans: 书签+ (&B)

# generateConversionMappingToolStripMenuItem.Text
source: Generate Stable Conversion Mappings
zh_hans: 生成转换映射文件

# exitToolStripMenuItem.Text
source: &Exit
zh_hans: 退出 (&E)

# viewerToolStripMenuItem.Text
source: &Viewer
zh_hans: 预览器 (&V)

# openSettingsFileToolStripMenuItem.Text
source: &Open Settings
zh_hans: 打开设置面板 (&O)

# defaultLanguageToolStripMenuItem.Text
source: Default
zh_hans: 默认

# languageToolStripMenuItem.Text
source: &Language
zh_hans: 语言 (&L)

# TopWhenEditorFocusToolStripMenuItem.Text
source: Auto &Topmost
zh_hans: 自动前置 (&T)

# backupToolStripMenuItem.Text
source: Make a &Backup
zh_hans: 立即备份 (&B)

# forceResetStripMenuItem.Text
source: &Reset
zh_hans: 重置 (&R)

# restartProgramStripMenuItem.Text
source: Restart &Program
zh_hans: 重启程序 (&P)

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: &Settings
zh_hans: 设置 (&S)

# githubToolStripMenuItem1.Text
source: &Github
zh_hans: Github项目 (&G)

# githubToolStripMenuItem.Text
source: &About
zh_hans: 关于 (&A)

# $this.Text
source: OsuCatch Editor Realtime Viewer
zh_hans: Osu!Catch 编辑器实时预览
